---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Структура научной презентации
subtitle: Простейший шаблон
author:
  - Любимов Дмитрий Андреевич
  - Го Чаопен
  - Ван И
  - Чжан Ханьбо
institute:
  - Российский университет дружбы народов, Москва, Россия
date: 25 февраля 2023

## i18n babel
babel-lang: russian
babel-otherlangs: english

## Formatting pdf
mainfont: PT Serif
romanfont: PT Serif
sansfont: PT Sans
monofont: PT Mono 
toc: false
toc-title: Содержание
slide_level: 2
aspectratio: 169
section-titles: true
theme: metropolis
header-includes:
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
 - '\makeatletter'
 - '\beamer@ignorenonframefalse'
 - '\makeatother'
---

## Актуальность

  Рост дендритов тесно связан со многими неврологическими расстройствами, такими как болезнь Альцгеймера, болезнь Паркинсона и эпилепсия. Поняв основные механизмы роста дендритов, мы сможем разработать новые методы лечения этих изнурительных заболеваний.


## Объект и предмет исследования

  - Пациенты с неврологическими расстройствами
  - Рост дендритов


## Цели и задачи проекта
Цель проекта: 
  - На основе постороения модели роста дендритов, изучить принципы математического моделирования.
  - Проанализировать рост дендритов как разработку новых методов лечения неврологических рассторойств.

## Цели и задачи проекта

Задачи проекта:

1.	Изучить существующую литературу и теоритические модели роста дендритов.
2.	Разработать алгоритм, позволяющий спроектировать:
    - эксперименты по исследованию роста дендритов в различных условиях
    - исследовать влияние генетических факторов и факторов окружающей среды
3. Проверить точность и достоверность теоретических моделей путем сравнения их с экспериментальными данными и внесения необходимых корректировок.

## Материалы и методы
  - Julia
  - OpenModelica
  - Медведев Д. А., Куперштох А. Л., Прууэл Э. Р., Сатонкина Н. П., Карпов Д. И. 
Моделирование физических процессов и явлений на ПК: Учеб. пособие / 
Новосибирск: Новосиб. гос. ун-т., 2010. — 91-96с.

## Дендриты

  Дендриты представляют собой тонкие ветвистые структуры, которые отходят от нейронов и получают сигналы от других. Они имеют решающее значение для нейронной коммуникации и участвуют во многих неврологических расстройствах, таких как болезнь Альцгеймера и эпилепсия.

## Основные концепции

- Нейроны — это специализированные клетки мозга и нервной системы, которые отвечают за передачу информации посредством электрических и химических сигналов.

- Синапсы — это соединения между нейронами, где информация передается от одного нейрона к другому. 

- Нейронные цепи — это сети нейронов, которые работают вместе для выполнения определенных функций.

## Заключение

  На данном этапе мы рассмотрели, что такое дендриты, что
они из себя представляют и что в себе сочетают.
Так же мы познакомились с основными понятиями,
которые используются при изучении и построении
уравнений и моделей роста дендритов



